ฉันเชื่อว่าทุกคนจะไม่พลาดกิจกรรมแพ็คสมบัติสยองขวัญที่ได้รับเลือกสองในสามของ Treasure Month อย่างแน่นอน
ท้ายที่สุดนี่คือผลประโยชน์ที่ใหญ่ที่สุดในสามวินาทีที่ผ่านมา
แล้วกระเป๋าสยองขวัญทั้งสามใบนี้ใบไหนที่คุ้มค่าที่สุดในการเลือกและซื้อ?
ในวิดีโอนี้ Xun ชนะสกินทั้งหมดล่วงหน้าด้วยค่าใช้จ่ายของเขาเอง ซึ่งจะนำคุณไปสู่การประเมินสกินแต่ละสกินโดยละเอียด
ถุงสมบัติที่น่ากลัวสามถุงคือ Tesla Coil รับเฟรนช์ฟรายส์ และ เวลาล่าสัตว์ อย่างแรกคือขดลวดเทสลา
ถุงสมบัติแห่งความกลัวนี้ถูกใช้บ่อยที่สุดอย่างไม่ต้องสงสัย ไม่เพียงแต่จะมีอาวุธถาวรสองชิ้นของ Knowledge Circle เท่านั้น
S R3M เป็นปืนกลมือที่แข็งแกร่งที่สุดในเวอร์ชันปัจจุบัน
ในแง่ของรูปลักษณ์ มีการปรับเปลี่ยนโมเดลมากมาย พื้นผิวโดยรวมเป็นโลหะมากกว่า โดยมีสีเงินและสีดำเป็นสีหลัก
มีลวดทองแดงและท่อทองแดงทั่วตัวปืนเป็นของประดับตกแต่ง อุปกรณ์เสริมที่ออกแบบโดยเฉพาะส่วนใหญ่เป็นสีเงินและสีแดง
การออกแบบโดยรวมใช้รูปแบบเทคโนโลยีอุตสาหกรรม เต็มสิบผมให้แปดเลย อย่างที่สองคือเอาเฟรนช์ฟรายส์มากิน
อาวุธดังกล่าวมอบให้กับอาวุธปืนระดับศูนย์ T เวอร์ชันปัจจุบัน ได้แก่ Tamron และ A W. After Shadow Wind
อย่าพลาดผิวสีทองที่สองของ A W. นกและสัตว์ร้าย รูปลักษณ์ภายนอกได้รับการแก้ไขแล้ว
มีค่อนข้างน้อยและจุดที่น่าสนใจคือสีแดงและสีเหลืองมีความสว่างมาก
เมื่อเปรียบเทียบกับรุ่นก่อน มันมีผลกระทบต่อภาพที่แข็งแกร่งมาก สีสเปรย์และตัวอักษรบนตัวปืนคือการตกแต่งขั้นสุดท้าย
แม้ว่าจะไม่มีการปรับเปลี่ยนโมเดล แต่ก็สะดุดตาและไม่ซ้ำซากจำเจเลย อุปกรณ์เสริมที่ออกแบบเป็นพิเศษในสีทองและสีแดง
มันเข้ากับสีของมันฝรั่งทอดได้อย่างลงตัว สำหรับปืนพกนี้ ฉันรู้สึกเหมือนว่ามันเป็นแค่เรื่องสมมุติ แค่จะพูดถึงมัน
จี้นี้ค่อนข้างดี ฉันจะให้มันเจ็ดเต็มสิบ
สุดท้ายก็เป็นอาวุธปืนล่าสัตว์ที่ฉันชื่นชอบเช่นกัน ซึ่งก็คือ G three Victor และ M Yaoliu
รุ่นภายนอกได้รับการปรับเปลี่ยนอย่างระมัดระวังและรูปลักษณ์โดยรวมเป็นแบบย้อนยุคโดยมีสีขาวงาช้างเป็นสีหลัก
สิ่งที่โดดเด่นที่สุดคือการแกะสลักและฟันวาดสีทองที่สามารถมองเห็นได้ทุกที่บนตัวปืน อุปกรณ์เสริมแบบกำหนดเองก็ทำมาอย่างดีเช่นกัน
กระบังหน้าและสต็อกปืนได้รับการปรับเปลี่ยนอย่างประณีตมาก หากดูจากรูปลักษณ์ภายนอก อันนี้ก็เหนือกว่าอีกสองอันมาก
เนื่องจากความแข็งแกร่งของ M Yaoliu จึงมีคนไม่มากที่จะเลือกสกินนี้ แต่ถ้าเป็นเกลาว
Jiangxun แนะนำให้รวบรวมมันอย่างจริงใจ จากคะแนนเต็มสิบ ฉันจะให้เก้าจุดห้า